Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Twin Fates=
=Zwillingsschicksale=
=Episode 13= (The Last Golden Feather)
=Folge 13= (Die letzte goldene Feder)
At last, I've found you.
Endlich habe ich dich gefunden.
It's the Silver Fox Clan.
Es ist der Silver Fox Clan.
White-clad Immortal...
Weiß gekleideter Unsterblicher ...
Who exactly are you?
Wer genau bist du?
Who am I?
Wer bin ich?
I'm the one who's going to seize your Xuanzhu Jade.
Ich bin derjenige , der Ihre Xuanzhu-Jade beschlagnahmen wird.
Mu Lingxue...
Mu Lingxue...
It turns out
Es stellt sich heraus
that you're Bai Li.
dass du Bai Li bist.
So what if you've figured out my identity?
Was ist , wenn Sie meine Identität herausgefunden haben?
You're dying after all.
Du stirbst schließlich.
Speak.
Sprechen.
Where is the Xuanzhu Jade?
Wo ist die Xuanzhu-Jade?
I won't hand it over to you even if it costs my life!
Ich werde es Ihnen nicht übergeben, selbst wenn es mich das Leben kostet!
The Xuanzhu Jade is actually in your body.
Der Xuanzhu-Jade befindet sich tatsächlich in Ihrem Körper.
Sneeze.
Niesen.
Sneeze!
Niesen!
Bai Li.
Bai Li.
You're as soft-hearted as ever.
Du bist so weichherzig wie immer.
But your kindness
Aber deine Freundlichkeit
seems just like a joke.
scheint nur ein Witz zu sein.
Who do you think you can save with your sympathy?
Wen glauben Sie, können Sie mit Ihrem Mitgefühl retten?
Yanlie's death
Yanlies Tod
and the ice-sealing of our clan
und die Eisversiegelung unseres Clans
are all your doings.
sind alles deine Taten.
It tells how incompetent you are.
Es zeigt, wie inkompetent Sie sind.
How come you remain powerful?
Wie kommt es, dass Sie weiterhin mächtig bleiben?
Hang in there,
Halte durch,
Mu Lingxue.
Mu Lingxue.
(I need to get myself another body.)
(Ich muss mir einen anderen Körper zulegen.)
This is such a nice body.
Das ist so ein schöner Körper.
That woman
Diese Frau
cherished this jade pendant,
schätzte diesen Jadeanhänger,
and she always had it with her.
und sie hatte es immer bei sich.
I think you will
Ich denke, das wirst du
find it handy eventually.
finde es irgendwann praktisch.
(It's actually come into use.)
(Es ist tatsächlich in Gebrauch gekommen.)
(This is a strong poison from the Silver Fox Clan.)
(Dies ist ein starkes Gift des Silberfuchs-Clans.)
(If this goes on, she will lose her life in no time.)
(Wenn das so weitergeht, wird sie in kürzester Zeit ihr Leben verlieren.)
(No way.)
(Auf keinen Fall.)
You cannot die.
Du kannst nicht sterben.
(What do I do?)
(Was mache ich?)
(What should I do?)
(Was soll ich tun?)
(My golden feather...)
(Meine goldene Feder ...)
(Yes, I can use my golden feather.)
(Ja, ich kann meine goldene Feder benutzen.)
(You must come round.)
(Du musst vorbeikommen.)
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪In einer Welt voller Sorgen ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Das Leben ist kurz , aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen so schön wie Jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche, ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans, die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen, lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss zurückgelassen?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Stück für Stück zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
You're up.
Du bist dran.
It's alright.
Es ist in Ordnung.
You're safe now.
Du bist jetzt in Sicherheit.
♪Letters have long since yellowed♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
Check these out.
Schauen Sie sich diese an.
(Three Days Later, Mortal Realm)
(Drei Tage später, Reich der Sterblichen)
Today's weather is great.
Das Wetter heute ist großartig.
Taking a walk out here will help your recovery.
Ein Spaziergang hier draußen wird Ihre Genesung fördern.
Do you like that?
Gefällt dir das?
No.
NEIN.
Watch out.
Achtung.
Chi Yu!
Chi Yu!
Put me down! Everyone's watching!
Lass mich runter! Alle schauen zu!
Chi Yu, put me down already!
Chi Yu, lass mich endlich runter!
Chi Yu, what are you doing?
Chi Yu, was machst du?
Your shoes are wet.
Deine Schuhe sind nass.
Remove them and air dry them.
Nehmen Sie sie heraus und trocknen Sie sie an der Luft.
What is this?
Was ist das?
I'm gifting them to some rural woman in the outskirt.
Ich schenke sie einer Frau vom Land in der Vorstadt.
You sure are generous.
Sie sind wirklich großzügig.
What should I wear, then?
Was soll ich dann anziehen?
When did you get these?
Wann hast du diese bekommen?
Sir...
Herr...
Are you asleep?
Schläfst du?
Do you want to come out
Willst du rauskommen
and take a breather with me?
und mit mir eine Verschnaufpause einlegen?
I was afraid Bai Li would come after you again.
Ich hatte Angst, dass Bai Li wieder hinter Ihnen her sein würde.
That was just a body of hers.
Das war nur einer ihrer Körper.
So I came to check on you.
Also bin ich gekommen, um nach Ihnen zu sehen.
Whatever.
Was auch immer.
I'm here to take a walk
Ich bin hier, um einen Spaziergang zu machen
and check on your recovery.
und überprüfen Sie Ihre Genesung.
I came to visit you...
Ich bin gekommen, um dich zu besuchen ...
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪Der Herbstwind kräuselt den See♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪Ich habe das versprochene Blütenmeer nie gesehen♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪Schnee fällt auf mein Haar, ich singe allein, deine Hände liegen nicht mehr auf den Saiten♪
- You...
- Du...
- I...
- Ich...
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪Was wir erlebt haben, wurde nie niedergeschrieben, nur im Herzen getragen♪
You go first.
Du gehst zuerst.
Well,
Also,
I was worried about you.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Bai Li managed to run away then.
Bai Li gelang es dann zu fliehen.
I was afraid she'd come after you again.
Ich hatte Angst, dass sie wieder hinter Ihnen her sein würde.
♪Helpless before a love too deep♪
♪ Hilflos vor einer zu tiefen Liebe ♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Es hinterlässt Narben auf meinem Körper♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪Liebe und Hass, allzu kurz, die Jahre machen uns zu Fremden♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪Der schwankende Bambus beunruhigt ein ruhiges Herz♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪Worte am Westfenster halten mich die ganze Nacht gefangen♪
=Twin Fates= =End of Episode 13=
=Zwillingsschicksale= =Ende von Episode 13=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪In einer Welt voller Sorgen ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Das Leben ist kurz , aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen so schön wie Jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche, ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans, die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen, lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss zurückgelassen?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Stück für Stück zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Sogar der alte Hof ist mit Frost bedeckt♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ Paar für Paar ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Szene für Szene, in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪How are you now?♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪